# PigEsperanto

Para esta tarefa, você deve implementar um codificador para Pig Esperanto, uma versão simplificada do jogo de linguagem Pig Élfico, que por sua vez é semelhante ao Pig Latin.

Pig Esperanto funciona traduzindo um texto, uma palavra de cada vez. Para os fins desta atribuição, uma palavra consiste em uma sequência consecutiva de caracteres para os quais a função isalpha, definido no arquivo de inclusão ctype.h, retorna true. Quaisquer caracteres para os quais isalpha retorne false devem ser ignorados.
Para cada palavra de entrada:
1. Mova a primeira letra para o final.
2. Adicione as letras “an” ao final de qualquer palavra de três letras ou menos e “o” ao final de qualquer palavra mais longa.
3. Faça com que a nova primeira letra da palavra corresponda ao "case" da antiga primeira letra da palavra. Isto é, se a primeira letra era maiúscula, a nova primeira letra da palavra deve ser maiúscula também.
4. A capitalização pode ser testada usando as macros isupper e islower e modificada usando as macros toupper e tolower. Como isalpha, todos eles são definidos em ctype.h.

# Sua tarefa

Você deve escrever um programa encode.c que recebe uma entrada da stdin, codifica-a usando as regras acima e escreve o resultado em stdout.

Por exemplo, dada a entrada:

> Ola, mundo do earte mais uma vez.

 Seu programa deve produzir:

> Laoan, undomo odan arteeo aismo mauan ezvan