EA  – Ponteiro de Ponteiros -  Desflorestamento

Objetivo:      Desenvovlver   TADs  utilizando   tipos   opacos, isto  é,  com  a  implementação  da
estrutura   apenas   no   arquivo   código   .c.         Para     este   exercício,   iremos   utilizar   o   EA
Desflorestamento como base.     A sua missão é recodificar para que todos os TADs sejam
opacos. Neste exercício, também será necessário alocar  e liberar dinamicamente uma lista de
terrenos.

O Projeto de Monitoramento do Desflorestamento na Amazônia Legal (Prodes/Inpe) fiscaliza
o desmatamento da floresta amazônica por meio de satélites e fiscais do Instituto Brasileiro do
Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis (IBAMA). A fiscalização identifica o
responsável   pelo   desmatamento   e   aplica   multas   em   relação   ao   número   de   hectares
desmatados.

Implemente um programa que calcule a média  e desvio padrão de desmatamento nos terrenos
com   base   nos   hectares.  Existem   3   tipos   de   terrenos   que   podem   ser   calculados:   terrenos
retangulares, circulares e triangulares. 

Crie     e/ou   altere   os   TADs   que   armazenem   as   informações   de   cada   tipo   de   terreno,
considerando que agora todos os TADs devem ser opacos. 

Círculos: os terrenos em forma circular devem armazenar o raio do terreno. Lembre-se que a
área do círculo = PI * raio^2 e que 1 hectare = 10000 metros quadrados.

Retangulares: terrenos em forma retangular devem armazenar o comprimento e a largura do
terreno.

Triangulares: os terrenos em forma triangular, para ser facilitado o tratamento de dados, tem
como armazenamento o comprimento e a largura do terreno.

Considere um TAD  Terreno que possui  um  vetor para cada tipo de terreno, bem como um
contador que mantém a quantidade de elementos em cada vetor, e uma quantidade total de
terrenos.   Para simplificar, cada vetor pode ser inicializado com a quantidade de terrenos ,
definida pelo usuário na primeira linha de entrada.  

A seguir, segue um exemplo do .h do tipo Terreno:

A saída  do  programa será a média e o desvio padrão de desmatamento.    
A   média é calculada como: A   soma de todas as áreas divido pelo número de áreas, isto é,

Ma=∑(area/numero de areas)

O Desvio padrão é calculado  RAIZ(∑ ((xi-MA)^2)/n)   onde xi é   área desmatada,  MA é a
média e n a  quantidade de áreas. 

 
IMPORTANTE: Cada TAD deverá ser alocado  e  liberado da memória  corretamente.  
Verifique seu código utilizando o valgrind para garantir que não há vazamento de memória. 

Entradas:
Na primeira linha é dado um número N referente ao número de terrenos a serem lidos
(1 < N < 100). As próximas linhas referem-se ao tipo do terreno (C, R ou T), e seus tipos de
dados referentes. (lembre-se de utilizar os conceitos de TADs opacas, pois será avaliado neste
quesito).
C raio
R comprimento largura
T base altura

Saída:
A saída do programa deve informar a média e desvio padrão do terreno desmatado.

Entrada
5
C 100
R 150 200
R 500 90
T 1000 80
C 2000

Saída
MEDIA DESMATAMENTO: 254.248
DESVIO PADRAO: 501.176